Короче, наша задача сделать некий полуавтомат, который будет генерировать faceless ролики для YouTube.
То есть сначала пишется сценарий. по сценарию Пишутся субтитры. И пишутся описания картинок Для видеоряда.
Я предполагаю такой flow, что сначала пишется сценарий, потом LLM делает субтитры, по субтитрам делается голос, по голосу делается тайминг, по таймингу и сценарию делаются картинки, 
Потом картинки склеиваются в видео с помощью FF-MPEG с красивыми переходами. Потом на это видео, накладывается аудиодорожка. И потом в капкате накладываются субтитры.

Ролики 5-15 минут. 

Содержимое - какой-нибудь там психологический контент, какие-нибудь там трюки для того, чтобы что-то делать. Какие-то хитрости поведение/дисциплину Например. Или про какое-то управление своими какими-то процессами. Или своими какими-то реакциями или что-то еще. Какие-то там Околонаучные штуки. Ну то, что сейчас интересно людям люди смотрят. Не знаю. Ну блять, что можно сделать просто со схемами, чтобы было интересно. Околонаучная хуйня какая-нибудь.

План должен быть универсальный, чтобы я его мог на любую нишу натягивать. Поэтому без деталей делаем охуительный план. 
Потом я его детализирую с помощью более высокого LLM. Разработаю pipeline. И будем потихонечку делать видео для YouTube.